# Привет друзья! 

Меня зовут Андрей и я аналитик данных с опытом более 9 месяцев.

Мой стек:
- SQL (SELECT, JOIN, CTE, GROUP BY, windows functions, опыт работы с БД MySQL, PostgreSQL)
- Excel (ВПР, POWER QUERY, сводные таблицы, формирование отчётов и др.), 
- Power BI и проектирование дашбордов,
- Python (Pandas, Matplotlib, Seaborn, Stats, SciPy, Jupiter Notebook, Colab), предобработка и визуализация данных, исследовательский анализ, выявление зависимостей и автоматизация 
- Продуктовые метрики (LTV, ROI, CAC, CR, Ratention Rate, Churn Rate и др.),
- Математическая статистика, генерация, проверка и приоритезация гипотез (RICE, ICE), А/B-тестирование

+ Регулярно осваиваю что-то новое, как в приложении к задачам по учебным проектам, так и ради интереса. Из последнего прошёл курс Глеба Михайлова SQL для анализа данных.
+ До аналитики работал на проекте по запуску производства. Этот опыт сделал мой кругозор шире и помогает при анализе данных и нахождению оптимальных решений применительно к бизнесу.Также я получил опыт командной работы. Мы работали в команде из четырёх человек и устраивали совещания раз в неделю по проекту, посещали выставки и производственные площадки.
+ Меняю сферу деятельности, поскольку считаю аналитику перспективным направлением, проявляю способности к ней и мне нравится этим заниматься, а ввиду сложной ситуации в стране и оттоком IT-специалистов государство помогает стать специалистом в области аналитики.



### Hi there 👋

<!--
**RozenkovAndrey/RozenkovAndrey** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
